Проект компактного орбитального детектора солнечных космических лучей

### 2018-12-06 MIPT-2018/satellite/stadnichuk/stadnichuk.tex
Work on MIPT proceedings

\addcontentsline{etoc}{chapter}{\textit{Surname1 A1.\,B1., Surname2 A2.\,B2.} Title}

@@

\kwr ключевые слова на русском языке.

\blfootnote{\hspace{-7pt}\textcopyright \, Surname1 A1.\,B1., Surname2 A2.\,B2., 2018\\ \indent\textcopyright \, Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования\\
\indent\hspace{15pt}<<Московский физико-технический институт
(государственный университет)>>, 2018}

@@

\arthead{A1.\,B1. Surname1$^{1}$, A2.\,B2. Surname2$^{2}$}
{$^{1}$Place of work 1\par
 $^{2}$Place of work 2\par}
{Title}

@@

\kwe keywords in English.
\end{abstract}
\bigskip

@@

\section{Название 1го раздела}

Текст первого раздела.

\begin{figure}[h] \centering
\includegraphics[height=0.2\textheight]{familia1}
\caption{Пример вставки рисунка}
\end{figure}

\section{Название 2го раздела}

Текст второго раздела.

\begin{figure}[h]
\begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
\center{\includegraphics[height=0.2\textheight]{familia2} \\ а)}
\end{minipage}
\hfill
\begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
\center{\includegraphics[height=0.2\textheight]{familia3} \\ б)}
\end{minipage}
\caption{Пример вставки двух рисунков в одну строчку с общей подписью}
\end{figure}

\section{Название 3го раздела}

Текст третьего раздела. Пример формулы с нумерацией:
\begin{equation}
\label{eq}
\lim_{x \to 0} \frac{\sin x}{x} = 1.
\end{equation}

Пример формулы без нумерации:
\[
\lim_{x \to \infty} \left( 1+\frac{1}{x} \right)^{x} = e,
\]
где $e$ --- экспонента. Пример ссылки на литературу \cite{s1}.

@@

Текст подраздела 3.1. Пример ссылки на формулу \eqref{eq}.

\begin{figure}[h]
\begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
\center{\includegraphics[height=0.2\textheight]{familia2}}
\caption{Пример вставки двух рисунков в одну строчку~--- первый рисунок}
\end{minipage}
\hfill
\begin{minipage}[h]{0.49\linewidth}
\center{\includegraphics[height=0.2\textheight]{familia3}}
\caption{Два рисунка в одну строчку~--- второй рисунок}
\end{minipage}
\end{figure}

@@

Текст подраздела 3.2. Пример таблицы.

\begin{table}[h!]
\begin{flushright}
{Т а б л и ц а 1}\\
\centering
\textbf{Название таблицы}
\end{flushright}
\centering
\begin{tabular}{|>{\centering\arraybackslash}m{1.5in}|>{\centering\arraybackslash}m{1in}|>{\centering\arraybackslash}m{1.5in}|>{\centering\arraybackslash}m{1.5in}|}
\hline
               &          & Столбец 1  & Столбец 2              \\ \hline
\multirow{2}{*}{Строка 1} & Строка 1.1 & Ячейка 1 & Ячейка 2   \\ \cline{2-4}
                          & Строка 1.2 & Ячейка 3 & Ячейка 4   \\ \hline
\multirow{2}{*}{Строка 2} & Строка 2.1 & Ячейка 5 & Ячейка 6   \\ \cline{2-4}
                          & Строка 2.2 & Ячейка 7 & Ячейка 8   \\ \hline
\end{tabular}
\end{table}

%И т.д.

@@

%Благодарности
Работа выполнена при поддержке Минобрнауки, проект № 10А.100.

>>>>

\addcontentsline{etoc}{chapter}{\textit{Stadnichuk E.\,M., Zelenyi M.\,E., Nozik A.\,A., Zimovec I.\,V.} Project of compact orbital detector of solar cosmic rays}

@@

\kwr детектор элементарных частиц, солнечные космические лучи, математическая статистика, анализ данных, компьютерное моделирование.

\blfootnote{\hspace{-7pt}\textcopyright \, Стадничук Е.\,М., Зелёный М.\,Е., Нозик А.\,А., Зимовец И.\,В., 2018\\ \indent\textcopyright \, Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования\\
\indent\hspace{15pt}<<Московский физико-технический институт
(государственный университет)>>, 2018}

@@

\arthead{E.\,M. Stadnichuk$^{1,2}$, M.\,E. Zelenyi$^{1,2,3}$, A.\,A. Nozik$^{1,2}$, I.\,V Zimovec$^{3}$}
{$^{1}$Moscow Institute of Physics and Technology (State University)\par
 $^{2}$Institute for Nuclear Research of RAS\par
 $^{3}$Space Research Institute of RAS\par
 }
{Project of compact orbital detector of solar cosmic rays}

@@

\kwe elementary particle detector, solar cosmic rays, mathematical statistics, data analysis, computer simulation.
\end{abstract}
\bigskip

@@

\section{Методика анализа}

@@

@@

\section{Эксперимент}

@@

%Благодарности
Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект № 17-72-20134).
